[أغنية الموضوع]
- [موسيقى داكنة]
- [صوت صفير سريع]
[جايون] أستاذ!
- انخفاض ضغط الدم!
- [جيونج وون] 30 من 50
[الرجل 1 يتحدث باللغة الإنجليزية] اصمت!
[جانغمي تلهث باللغة الكورية]
الاتصال مباشرة
[جايون] نعم؟ لا يا سيدي.
لا، لا، لا.
[روز] أوه، إذا واصلت الاستمرار على هذا النحو، فسوف أفقد مرضاي.
[الرجل 1 باللغة الإنجليزية] اصمت!
- [صوت التسارع السريع للمحرك]
- [موسيقى عاجلة]
- [جايوون، صوت جانغمي المفاجئ]
- [طلقة نارية عالية]
[تكرار إطلاق النار بصوت عالٍ]
[صرخة الورد]
[رجل في مكبر الصوت 2] ارفع التنبيه
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
[رجل 2] ارفع التنبيه
لا إطلاق النار
[موسيقى ذات معنى]
يُسمح لهذه المركبة بدخول القاعدة.
[والتر في المتحدث] قائد الوحدة
هذه زيارة من شخص يضمن هويتك.
من المحتمل أن يكون هذا اسمًا مألوفًا لمعظمكم.
كثير من الناس في أفغانستان
لأنني مدينة له بحياتي.
ملك
هذا هو الاسم
المسعفون مستيقظون حاليا
في مبنى الجناح
نأمل أن نرحب به
ويحتاج
تقديم كل الدعم
هذا أمر من القائد.
- [موسيقى عاجلة]
- [صوت صفير تخطيط القلب السريع]
[مسعف 1] ملاك!
[كانغ هيوك] ساعدني في الاستعداد للجراحة.
[الكورية] حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة
أيها العصابات، تأمين ما يكفي من الدم
نعم، أنا أفهم
- رقم 1، نظف القارب أولاً.
- نعم!
- ابدأ بالدراب.
- تمام.
[المسعف 2 باللغة الإنجليزية]
هل يجب علينا المساعدة؟
[كانغ هيوك] لا، فريقنا سوف يفعل ذلك.
[مسعف 3] كيف هو الوضع؟
[مسعف 4] هذا الشخص
هل هذه ملاك؟
[صوت إغلاق الباب]
[مسعف 2] لم يتغير شيء
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
فجأة اقتحام مع المريض
إنه نفس الشيء كما هو الحال في أفغانستان
- [صوت صفارة تخطيط القلب المستمر]
- [موسيقى ثقيلة]
[صوت إلكتروني صافرة]
[جيونج وون باللغة الكورية]
يمكنك البدء بالجراحة
- [كانغ هيوك] جهاز الطاقة
- [روز] نعم
[جايوون] الأمعاء الدقيقة ملوثة
هل ستقطع كل شيء؟
يبدو وكأنه 1 متر؟
[كانغ هيوك] 2 متر
عليك أن تقطع كل الأشياء الفاسدة.
هذه هي الطريقة التي تعيش بها
[صوت زفير جايون]
[والتر باللغة الإنجليزية]
كيف تسير الأمور؟
[تنهد]
سأعيش
[المسعف] ألا تستطيع رؤية حالة المريض؟
أستطيع أن أرى وجه ذلك الطفل
ليس هناك تردد على الإطلاق
[كانغ هيوك باللغة الكورية] الري
- [جايون يتنهد بارتياح] في الوقت الحالي،
- [صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
تم تنظيف مصدر العدوى.
[كانغ هيوك] باستثناء الفغرة.
دعونا نأخذ استراحة لبقية الفصل.
[جايون] ماذا علي أن أفعل بالرصاص؟
إنه أمر خطير إذا بقي في معدتك.
[كانغيوك] لا بد لي من العثور عليه
[جايوون] حالة المريض هي
هل يمكنك الصمود؟
[كانغيوك] لا توجد رصاصات هنا
إنه هناك
[جايوون] في الأمعاء؟
[كانغ هيوك] لا أستطيع فعل ذلك إذا لم أكن هناك.
يجب أن يكون هناك
إذا كان الرصاص لا يزال في السفينة
الكابتن لي هيون جونغ...
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة
أخرجه واعثر عليه
لأن غرفة العمليات ملوثة
[جايون] أنا أفهم
من فضلك اخرج، من فضلك
اه حقا
[صوت قعقعة أسفل]
[تنفس روز الخفيف]
[كانغيوك] إذا كنت متعبًا، اخرج واستريح
لقد واجهت وقتًا عصيبًا، لا بأس
[روز] لا بأس، إنها مريضتي.
[تنفس جايون الثقيل]
[جايون] أوه، هاه؟
أوه؟
أوه!
لقد وجدت ذلك
[تنهد من الإغاثة]
[كانغ هيوك] المعدة جاهزة.
الآن يتم إعادة بناء الذراع اليسرى.
[روز] الذراع اليسرى؟
لقد قطعت كل العظام، ولكن كيف...
لأنني قطعت الأشياء الفاسدة.
أحتاج إلى وضع واحدة جديدة
[صوت قطع اللحم]
[روز] عظام الطيور؟
[كانغيوك] نعم
تحضير العظم الاصطناعي
[روز] نعم
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[تنفس خفيف]
المعلم جايون
[جايون] اه، المعلم
لا، لا، أنا جالس.
كيف تشعر؟
لا بأس
ماذا عن المريض؟
مريض؟ آه…
أنا بخير، وعلاماتي الحيوية جيدة.
- نعم
- [تتنهد روز بالارتياح]
[روز] أنا سعيد
ولكن كيف نعمل؟
حتى يتعافى الكابتن لي هيون جونغ
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
[جايون يتنهد] إذًا،
- لا أستطيع ركوب أي طائرة.
- [روز تنهد]
[ضحك والتر]
[تعجب والتر السعيد]
[والتر باللغة الإنجليزية] لقد مر وقت طويل.
[كانغيوك] نعم
[والتر] اجلس
[ضحك والتر]
[تعجب والتر المبتهج]
إنه يذكرني بالأيام الخوالي
- [يواصل والتر الضحك]
- [صوت الإخماد]
اعتاد أن يكون معك
لقد كانت الحقبة الأفغانية في أوجها.
- [صوت التسليم]
- [صوت الزفير]
لماذا غادرت؟
[تذوق التنفس]
على أية حال، أنا لا أبحث عن الأشخاص إلا عندما أحتاجهم.
لا يزال هو نفسه
[صوت فم كانغ هيوك المرير]
الديون لي
أعتقد أن الوقت قد حان للسداد
[والتر] هل كنت مدينًا؟
ماذا تريد؟
[كانغيوك] أنت تعرف ما أريد
[والتر] هل ستذهب إلى كوريا؟
هذا صحيح
[والتر] ذلك...
جدول الطيار ممتلئ.
أنت تعرف مزاجي
هؤلاء ليسوا الأطفال الذين يقولون أنهم سيفعلون ذلك
عن طريق الاتصال
أخبرني
ملاك تبحث عنك.
[صاخبة]
- [روز بالكورية] لكن
- نعم؟
[روز] أين أنا؟
هل هو الجيش؟
[صوت الكاتشب الذي يتم عصره]
- هنا
- [اخماد الصوت]
مكان عمل البروفيسور بايك القديم
نعم؟
[جايون] آه!
الاستاذ
لقد كان طبيبًا مرتزقًا.
يطلق عليه بلاك وينجز
لكن هذا الأسود...
[صغير] فرع بلاك وينجز الأفريقي
هنا في جنوب السودان
اه…
كان مقدرا للكابتن لي هيون جونغ أن يعيش.
[جايون] ولكن هنا
فاي هو
الدفع؟
يقولون أنهم لا يوظفون الممرضات؟
[مرحبا بصوت الورد المتدفق في البئر]
أستاذ!
[المرتزق باللغة الإنجليزية] مرحباً، ملاك.
[صوت تشابك الأيدي]
[الكورية] دعنا نذهب إذا انتهيت من تناول الطعام
إلى كوريا
- [روز] الآن؟
- أوه!
هل حصلت على الإسعاف الجوي؟
[موسيقى رائعة]
[جايون] لا
واو، لا
إنه أفضل من معظم وحدات العناية المركزة.
صاخبة و
والآن اذهب بسرعة وأحضر الدواء.
تحقق من المعدات
أوه، هذا جيونج وون.
أنا أحضره
هل أمرت جيونج وون بالقيام بذلك؟
[الموسيقى تتلاشى بشكل هزلي]
[صوت خطوات تجري]
[تتنهد الوردة] المعلم بارك جيونج وون
انظر إليّ للحظة.
نعم رأيته.
لا، أليس لدينا شيء لنتحدث عنه؟
[صوت وضعه]
سأطلب منك مباشرة.
أنت جاسوس، أليس كذلك؟
نعم
هل أمر المدير بذلك؟
[روز] إلى الأستاذ
لن أخبرك
بدلا من ذلك
عملية جراحية طارئة في الوقت الراهن
أريدك أن تتولى الأمر.
بالطبع
- نعم؟
- [موسيقى ساطعة]
[كيونج وون] هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
حسنًا، هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
[روز] أوه، طفل
انتظر، انتظر، انتظر
ما هذا؟
يا فتى، إذا كنت ستقبله بهذه السرعة.
لماذا فعلت هذا الشيء التجسسي؟
لأن شخص ما يجب أن يفعل ذلك
إذا لم أفعل ذلك، شخص ما سوف يفعل
يتصرف مثل جاسوس حقيقي
كان بإمكانك فعل ذلك
حسنا، إذا نجحت في الامتحان الوطني
إلى مركز الصدمات الكبرى
حاولت التقديم لكن
لا يمكن لمراكز الصدمات أن تختفي.
أيها المعلم، ألست مجنونا؟
نعم
- أنا مجنون.
- [ضحكة روز]
سارت الأمور على ما يرام…
يرجى الاعتناء بي في المستقبل
[جايون] مرحبًا، أنا... اذهب، يجب أن أذهب.
الأستاذ يبحث عنك. تعال بسرعة.
[روز] آه!
دعنا نذهب، أيها المعلم بارك جيونج وون.
[كيونجون] نعم
- المعلم بارك؟
- [تنهيدة جيونغوون]
[ضحك]
مهلا، هل هو جيد؟ أوه؟
مهلا، مهلا، هل تمضغ؟ أوه؟
[الكابتن باللغة الإنجليزية]
على متن طائرة متجهة إلى سيول، كوريا الجنوبية
مرحبا بكم على متن الطائرة
آمل أن يكون لديك رحلة مريحة
أقوم بتجهيز الطائرة للإقلاع.
[مراسل في الأخبار باللغة الكورية]
طائرة النقل التي تقل الكابتن لي هيون جونغ
توقيت جنوب السودان
غادرت الساعة 8 صباحا
تم إرسال البروفيسور بايك كانغ هيوك إلى جنوب السودان.
يتم إجراء الجراحة الثانوية محليا
انتهى بأمان
باستخدام سيارة إسعاف جوية
قررت التحرك بسرعة
قريبا إلى مطار سيول
ويذكر أنه من المقرر أن يصل
عند عودة الكابتن لي هيون جونغ
يتركز الاهتمام الوطني
- البروفيسور بايك كانغ هيوك الذي أثبت مهاراته،
- [انقر فوق انقر]
وضع حد للجدل المظلي
في المطار فور الوصول
وأخطط لحضور المؤتمر الصحفي
[تتلاشى الموسيقى الساطعة]
- [رجل] "أجنحة سوداء"
- [الموسيقى العاطفية]
الأكبر في العالم
إنها شركة عسكرية خاصة.
أعتقد أن الجراحة أجريت هناك.
اكتشفت أن هناك سيارة إسعاف جوية أيضًا.
لقد اقترضته من هناك.
جيد
إنها قصة تستحق البيع.
البروفيسور بايك كانغ هيوك
دعم الجراحة التي أجراها الكابتن لي هيون جونغ
في المؤسسات العسكرية الخاصة
عندما عملت طبيبا
ويقال أنه حصل على مبلغ كبير من التعويض.
يتم إنفاق معظم الأموال على شراء الأدوية للاجئين.
يقولون أنهم تبرعوا
في بعض الأحيان
من طبيب واحد
حبة بقيمة 1000 وون
لأن هناك أوقاتًا يكون فيها الأمر أكثر يأسًا.
أليس كذلك؟
[الكابتن يتحدث الإنجليزية] طائرتنا
سأهبط قريبا
[ميونغهي بالكورية] نعم، أنت قادم.
أهلاً بك، شكراً لك على مجهودك
الكابتن هيونجونج لي
لقد وفيت بوعدي بإنقاذك.
[ميونغهي] نعم، تقصد دكتور هليكوبتر؟
لقد قطعت وعدًا أيضًا للأستاذ
سأحميها بالتأكيد
أولاً، إلى قاعة الترحيب لدينا.
- بهذه الطريقة، أولاً، هنا حفل الترحيب...
- [جايون] أوه، انتظر لحظة.
- [روز] أستاذ!
- [صوت جايوون المحرج]
[صاخبة]
- [روز] من فضلك اخرج
- [كيونج وون] انتظر لحظة
- [صاخبة باستمرار]
- الآن، الآن، الآن، الآن، الآن، أيها المراسلون!
[المراسل] هناك، هناك
[كانغ هيوك] حول وضع الكابتن لي هيون جونغ
سأخبرك بإيجاز.
بادئ ذي بدء، الأكثر إلحاحا
الرصاصة استقرت في البطن
تمت إزالته بشكل نظيف في الجراحة الثانية.
المنطقة المتضررة بشكل مباشر و
أه الأمعاء الدقيقة التي أصبحت نخرية بسبب العدوى
إزالة بعض
الكابتن هيونجونج لي
يمكنني العودة إلى الجيش
أولا، يجب أن أذهب للاطمئنان على حالة المريض.
من فضلك افعل ذلك لاحقا، أيها الوزير.
[ميونغهي] آه، نعم
- [وابل متواصل من الأسئلة]
- اه...
كما ترون
لأن المريض يأتي أولاً..
[يستمر في إحداث ضجيج في المسافة]
- [كانغ هيوك] لقد فات الوقت، فلنسرع.
- [تتلاشى الموسيقى العاطفية]
[صوت صفارة الإنذار]
[ميونغهي] إذن
وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية لدينا أيضا
- دعم سخي في المستقبل...
- [صوت احتكاك الإطارات]
ماذا؟ من يذهب إلى أين؟
[أغنيس] أوه، المدير.
في مكان الحريق
مباشرة قبل المجيء إلى هنا
مهلا، لقد تلقيت مكالمة منك على وجه السرعة وأحضرتها لك.
اه حقا يا عزيزي
أعتقد أنه البروفيسور بايك.
- [صوت صفارة الإنذار]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صاخبة]
اه، أنا بايك كانغ هيوك.
أنا…
[صراخ يوريم]
[موسيقى ثقيلة]
اه، مفاتيح السيارة، مفاتيح السيارة!
أيها الوزير، أحتاج لبعض الشاي.
يا طوارئ، أسرعوا بالحصول على مفاتيح السيارة!
[صوت طائرة هليكوبتر]
[صوت صفارة الإنذار بصوت عال]
- [رجل الإطفاء] مرحبًا، أيها المريض هناك!
- [آهات الرجل]
[صوت طرق الباب]
[يواصل رجال الإطفاء الصراخ بشكل عاجل]
- [توقف الموسيقى الثقيلة]
- [صوت صفارة الإنذار]
[يوريم] لحسن الحظ، لم تكن هناك إصابات
لأنها ليست كبيرة
اسمحوا لي أن أعرف إذا حدث أي خطأ، حسنا؟
استمر في أخذ نفسا عميقا
جاهز للنقل، النقل
أين، أين؟
أين يؤلمني، أين، كتفي؟
[موسيقى عاجلة]
[صوت صفارة الإنذار بصوت عال]
[مساعد الطيار] يمكنك النزول.
[الناس] هنا، هنا!
من فضلك أنقذني هنا!
هنا، هنا!
[صوت صفارات الإنذار في المسافة]
[التزمير المتتالي]
[Jungheon] اذهب نحو سيارة الإسعاف.
تأكد من تشخيصك، حسنًا؟
- [رجال الإنقاذ] نعم
- [جونغهون] حسنًا، لنذهب.
[المنقذ] دعنا نذهب!
[كانغ هيوك] قائد الفريق
[جونغ هيون] أستاذ!
[كانغ هيوك] هل عدت إلى موقع التصوير؟
[Jungheon] نعم، هناك حفل ترحيب.
هل حصلت عليه من السطح؟
هل ستصعد مرة أخرى؟
[جونغهون] لا
اكتملت عملية الإنقاذ إلى السطح.
سأقوم بتقديم المساعدة في موقع الحريق.
ثم لا ترسل طائرة هليكوبتر أولا.
قد يحتاج المريض إلى النقل.
[جونغهون] أنا أفهم.
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
الآن، استرخي
حسنا، ما رأيك؟ الآن…
[يوريم، صرخات الناس المفاجئة]
[بكاء] ماذا علي أن أفعل، حقا!
واو، حقا
[صوت تذمر أثناء التوتر]
[يلهث] أوه، شكرا لك...
من الأطفال إلى الأطفال، معدات الحماية
لا بد لي من القيام بذلك على أي حال
تأكد من الظهور كمبتدئ، يا سيد.
البروفيسور بيك
لماذا تأتي الآن يا سيد؟
كل هذا الوقت كنت وحدي..
[كانغ هيوك] آه، السيد.
[صاخبة باستمرار]
لماذا
شكرا لك على عملك الشاق
[تستمر يو-ريم في البكاء بحزن]
لنبدأ بالتصنيف
وهنا في مكان الحريق
قريب جدًا
[يوريم] هل أنت هنا الآن؟
[صرخات يوريم الحزينة المستمرة]
هل تعلم كيف تفعل ذلك؟
- هذا، هذا...
- [كانغ هيوك] اه، قائد الفريق.
[يوريم] أوه، أنا لا أعرف، أنا
كيف تفعل هذا؟
[صوت صفارة الإنذار]
- [صاخبة]
- [المراسل 1] متى سيتم عقد الإحاطة؟
الآن، الآن، الآن، الآن، الآن! المراسلين
مهلا، لا يمكنك أن تفعل هذا هنا!
عليك أن تبتعد عن الطريق عند المدخل...
- [صوت صفارة الإنذار]
- [المراسل 2] أوه، سيارة الإسعاف قادمة!
- سيارة إسعاف!
- [المراسلون يواصلون إثارة الضجيج]
[صوت قصف]
[المدير ليم] لا، لا، لا!
لا، لا، لا!
[صوت القصف المتكرر]
[روز] آمنة و
للنقل السريع
علينا جميعا أن نعمل معا
بمجرد أن يفتح الباب، المعلم جايون
يرجى خفض السرير أولا.
أغنيس أيضا
- نعم
[كيونج وون] ماذا عن المعلمة جانغ مي؟
لا بد لي من مسح الطريق من المركز.
أنا متخصص في إزالة المركز.
حسنًا، سأفتحه عند الساعة الثالثة.
- دعنا نذهب.
- [جايون] نعم
واحد، اثنان، ثلاثة
- [المدير ليم] لا، لا، لا!
- [وابل من الأسئلة]
[روز] ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق!
إبتعد عن الطريق، إخرج!
[تدفقات الموسيقى العاطفية فقط]
- [تتوقف الموسيقى]
- [صوت صفارة الإنذار]
[يوريم] الآن، هذا الشخص...
[يبدو الجميع مشغولين]
- الآن، كن حذرا، كن حذرا، كن حذرا.
- [موسيقى ثقيلة]
[جونغ هيون] أستاذ!
اسطوانة اوكسجين للحام في الطابق الثاني
لأن هناك شركة تقوم بإعادة الشحن
أعتقد أننا بحاجة إلى الإخلاء أولاً.
إذا انفجر شيء مثل هذا،
لأن الجميع في خطر.
بادئ ذي بدء، انتهى التصنيف تقريبًا.
دعونا ننقل المرضى أولاً.
نعم
- [عواء مكبر الصوت]
- جميع أفراد الطاقم!
نقل المريض أولا!
[رجال الإنقاذ] نعم، أفهم!
[Jungheon] الآن، ما تراه في المستقبل هو
نحو المأوى المؤقت
يمكنك التحرك
الطاقم آمن قدر الإمكان
يسمح لك بالتحرك بسرعة
المرضى، قد يكون من الصعب، ولكن
من فضلك أعطني بعض القوة
[كانغ هيوك] اتبعني بهذا النسغ.
- [يوريم] حسنًا
- [كانغ هيوك] لم يتبق سوى شخص واحد.
- [صوت الانفجار]
- [صرخة مصدومة]
[يتردد صدى الصوت من بعيد]
[تأوه]
- [التنفس الخشن]
- [موسيقى داكنة]
أستاذ بيك!
- أستاذ بيك
- [Jungheon] إنه أمر خطير.
[يوريم] مهلا، انتظر لحظة.
- [جونغهون] هل أنت بخير؟
- [يوريم] البروفيسور بايك!
[يكافح كانغيوك] نبدأ بالمريض
دعونا ننقذ المريض أولاً.
[يوريم] البروفيسور بايك!
[يصبح الصوت أكثر وضوحا]
لا تأتي
- [تنفس كانغيوك بصعوبة]
-هل أنت بخير؟
[يو-ريم] البروفيسور بايك، اه!
[كانغ هيوك] هذا المريض
لأنه لا بد أنك عانيت من حروق الصلاة
ابدأ بالتنبيب
- [يوريم] أوه
- [كانغ هيوك] لأنك قد تصاب بالجفاف.
- إضافة النسغ.
- [يوريم] حسنًا، حسنًا، حسنًا
[كانغ هيوك] قائد الفريق، دعنا ننقله بطائرة هليكوبتر.
- [Jungheon] نعم، دعونا نذهب.
- [كانغيوك] نعم
- [أنين طفيف]
- [تتلاشى الموسيقى الداكنة]
قائد الفريق
[جونغهيون] نعم
من فضلك اتصل بأستاذ جراحة الحروق.
حسنا
لماذا؟ لا تفعل ذلك بنفسك؟
ألا تذهب إلى غرفة العمليات؟
[تأوه]
[كانغ هيوك] هناك قطعة من الحطام عالقة فيه.
لأنه لم يكن هناك نزيف
حروق الأعضاء الداخلية
[يوريم] ماذا؟
- [موسيقى مضطربة]
- انظر، انظر، انظر!
ألا تشعرين بي لمسك؟ أوه؟
[يكافح كانغيوك]
يبدو أن نخر الأنسجة يتقدم.
- [صوت الإمساك]
- أستاذ بايك!
أستاذ بيك!
- [تتلاشى الموسيقى القلقة]
- [صوت صفير مستمر]
- [صوت خلع القفازات]
- [صدأ حفيف حفيف]
[روز] آه، لقد قطعنا شوطًا طويلًا إلى الوراء حقًا.
[جايون] بالطبع
يبدو الأمر كما لو كنت أصور فيلمًا
ومع ذلك، فهي نهاية سعيدة.
[روز] ولكن الآن
دعونا نستعد مرة أخرى
أعتقد أن المرضى سيأتون قريبًا.
أوه، هذا صحيح، النار.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
انتظر لحظة
نعم أيها المدير.
نعم أفهم…
[موسيقى مضطربة]
من؟
[اهتزاز التنفس]
اه يا معلم يا معلم!
- المعلم، ما هو الخطأ؟
- [تنفس جايوون المرتعش]
مريض نقل بطائرة هليكوبتر قادم.
المريض
قال إنه أستاذ.
ماذا يعني ذلك؟
البروفيسور بيك
قلت إنك تأذيت.
[التنفس المرتجف المستمر]
[التنفس العاجل]
- [روز] المعلم
- [جايوون] لدي عملية جراحية طارئة.
- أنا أتصل بطبيب التخدير!
- [روز] معلمتي، ماذا عن الأعمال المنزلية؟
عندما يصعد الأستاذ إلى طاولة العمليات
من يقوم بالأعمال المنزلية؟
[التنفس الثقيل]
[يلهث] التنفس
استمر
إنه يصبح أسرع
- هل تعرف ماذا أقصد؟
- [يوريم] أعرف، أعرف
لا تتحدث كثيرا
أحتاج إلى تخزين القدرة على التحمل والقدرة على التحمل
لا يزال بطريقة أو بأخرى
أنا متمسك
[صوت حفيف حفيف]
سرعة التقدم
سريع جدًا
[يوريم] حسنًا، فهمت!
سأعطيك مسكناً أولاً
[صوت الإمساك]
لا مفر
لدي شيء لأخبرك به رقم 1
ليس بعد…
[صوت التنفس المجهد]
[يوريم] الآن، بسرعة، بسرعة، بسرعة
[صوت القوة]
- واحد، اثنان، ثلاثة
- [جايوون] أستاذ؟ أستاذ
- [يوريم] اخرج، اخرج
- [دكتور] نعم.
[يوريم] اخرج يا أستاذ بايك
تعال إلى رشدك، تعال إلى رشدك، هيا!
- [جايوون] ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
- كن حذرا، هيا!
- كن حذرا، الاستلقاء هنا.
- [جايوون] أستاذ! أستاذ!
- [يوريم] استلقي، استلقي
- [جايوون] ماذا علي أن أفعل؟
- مهلا، اذهب بسرعة، اذهب بسرعة.
- [جايون] نعم
- [يوريم] بسرعة، هيا.
- [جايوون] هيا، لنذهب.
- دعنا نذهب
- [أصوات الناس العاجلة]
انتظر لحظة!
[يتنفس كانغيوك بصعوبة] رقم 1
[جايون] نعم
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
نعم؟
القاضي
لوحدك
- حسنا؟
- نعم يا أستاذ!
- [البكاء] بسرعة
- [يوريم] بسرعة
دعنا نذهب، نعم!
- [يوريم] علينا الاستمرار، الاستمرار
- [صوت الوردة العاجلة]
اذهب مباشرة، استمر
- [تتلاشى الموسيقى القلقة]
- [يتدفق الصمت]
[تدفقات الموسيقى العاطفية فقط]
[جايوون] بعد اجتياز هذا المدخل
هناك شوكة في الطريق
خلال نصف العام الماضي
لقد جعلني أشعر بالقلق كثيرًا لدرجة أنني لم أتمكن من الطيران
ذلك مفترق الطرق
الآن، بعد اجتياز تلك الزاوية، أنا
يجب أن تتخذ قرارا
أين يجب أن أذهب؟
بأي طريقة
هل يجب أن أذهب؟
[روز] المعلم، أين يجب أن نذهب؟
مهلا، دعنا ننتقل من التصوير المقطعي، المقطعي المحوسب أولا
- [يتردد صدى الصوت بعيدًا]
- [روز] المعلم جايون
[جايوون] حالة المريض
غرفة التصوير المقطعي للفحص
[روز] المعلم!
[يوريم] جايوون!
[روز] المعلم جايون
[يوريم] جايوون، ماذا تفعل؟
[جايون] خلاف ذلك
- [روز] المعلم!
- [جايوون] الوقت الذهبي
لكي لا تفوت، انتقل مباشرة إلى غرفة العمليات.
[روز] تعال إلى رشدك، المعلم!
[جايون] الحكم
الأمر متروك للجراح.
- [يصبح الصوت أكثر وضوحا]
- [صوت الناس يتنفسون بشدة]
- [يوريم] ماذا تفعل، هاه؟
- [روز] هاه؟
- [موسيقى مضطربة]
- [يوريم] ألن تذهبي إلى التصوير المقطعي؟
- [يوريم] اه، السيد بارك
- [جيونج وون] ماذا حدث؟
[يوريم] لا، الحديد الساخن
البطن الآن...
لا، كم كان الألم؟
[تنفس جايون الثقيل]
- [جايوون] لا أعرف.
- [إطلاق صوت الماء]
إنه في القارب، كيف تعرف ذلك؟
لا، شيء من هذا القبيل
هل تقول شيئا غير مسؤول؟
- [صوت الماء يتوقف]
- ألا تحتاج لرؤية الأشعة المقطعية؟
[جايون] جراحتنا
سأدخل مباشرة
- استعد.
- [صوت الفرشاة]
[كيونج وون] كم عدد الطعنات؟
أريد أن أعرف!
إذا لمسته بقسوة، سوف تموت.
[يوريم] نعم
جايون، السيد بارك لديه نقطة.
[جايون] لا
سنجري عملية جراحية على الفور يا أستاذ.
ثق بي
[كيونجون] كبير
[جايون] مهلا
هل أنت جراح؟
[تنفس جايون الثقيل]
[تنفس يوريم الثقيل]
[يوريم] هيا، هيا!
لا ينبغي لنا أن نكون مثل هذا، هاه؟
سأحاول دعوة رؤساء الأقسام.
- الجميع فقط...
- لا
ليس لدي وقت لذلك يا أستاذ.
أنا أقوم بالأعمال المنزلية
[يوريم] أنا سحر
[روز] أيها المعلم، هل نذهب للتطهير؟
[جايون] نعم
الرجاء مساعدتي
[يوريم] المعلم يانغ!
[تنهد]
من فضلك يا أستاذ.
[تنفس يوريم الثقيل]
[يوريم] حسنا، حسنا.
بادئ ذي بدء، من تلك القطعة المعدنية
دعونا نخرج بعضًا.
[جايوون] أود أن أطلب التخدير.
سأغسل يدي وأدخل.
السيد بارك
لنا
دعونا جميعا نفعل ما نجيده
ساعدني مرة واحدة فقط
[صوت الفرشاة المستمر]
[جايوون] لنفترض أننا قمنا بإزالة المعدن.
ماذا عن المحيط؟
[جايون] الحكم
الأمر متروك للجراح.
[تتلاشى الموسيقى القلقة]
[تنفس جايون الثقيل المتكرر]
[موسيقى ثقيلة]
[جايون] تبدأ الجراحة
مشرط
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[تدفقات الموسيقى العاطفية فقط]
[كانغ هيوك] هل أنا ميت؟
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
[رنين الهاتف البعيد]
[ضوضاء مشغولة]
[يوريم تمسح حلقها]
[جايون] لماذا...
[يوريم] هل أنت هنا؟
[جايون] لماذا لا تدخل؟
أوه لا
وما زال الجراح
دعونا نتحقق من الحالة أولاً
[صوت زر التنبيه]
- [يشتم كانغيوك]
- [صوت الباب التلقائي]
اه
أستاذ
هل أنت بخير؟
أوه لا
[كانغ هيوك] ماذا حدث للمريض أثناء الحريق؟
آه!
بالتعاون مع جراح الحروق البروفيسور بارك
لقد تم نقلك الآن إلى غرفة المستشفى العام.
والتكهن جيد أيضًا.
[صوت تنفس كانغيوك الطويل]
ماذا عن المرضى الآخرين أثناء غيابي؟
[جايون] اه، مؤخرًا
كان هناك الكثير من حوادث المرور
لذلك، جراحة العظام
كان هناك الكثير من المرضى
مع مدير قسم طب الطوارئ ليم
البروفيسور جيونج من جراحة العظام
لقد ساعدتني كثيرا
ولم يكن هناك مرضى ميتين.
رقم 1
نعم يا أستاذ
النظر في سجلات الجراحة
هل خضعت للتو للجراحة بدون تصوير مقطعي؟
أوه، هل أنت أستاذ؟
قال الأستاذ ذلك.
اسمحوا لي أن أحكم بنفسي
كان هذا حكمي
- أحتاج لعملية جراحية على الفور ...
- هكذا
- وما معايير هذا الحكم؟
- [صوت الإخماد]
حالة المريض
"في حالة صدمة شديدة،
"الكتب المدرسية ليست مهمة"
"المريض الذي أمامك مهم الآن"
قال الأستاذ ذلك
كيف كانت حالتي؟
تستمر الحرارة
لقد كانت منتشرة.
وبالتالي فإن الضرر التراكمي هو
اعتقدت أنه سيكون هناك
لذلك عندما يمر الوقت
سوف يتسارع الضرر فقط.
بعد القيام بذلك
اعتقدت أنني قد أعاني من فشل الكبد.
نعم
لذلك قررت
1/3 من الكبد
هل قطعته؟
كان من الممكن أن يكون الأمر أشبه بعملية زرع كبد حية.
نعم هذا صحيح
[كانغيوك] أيها الوغد
هل كدت تقتلني؟
أنت على قيد الحياة.
هذا صحيح
[تنهد]
آسف يا أستاذ.
[تنهد كانغيوك] لا
أحسنت
المعلم جايون يانغ
- نعم؟
- [موسيقى ساطعة]
أستاذ، أستاذ، لقد قلت اسمي للتو
ماذا قلت؟
[كانغيوك] أوه
الآن لدي الحق في أن يتم مناداتي باسمي
[التنفس الثقيل]
- [تمتم] أوه، اللعنة.
- [كانغ هيوك] ماذا؟
[بصوت عال] اللعنة!
و!
[تمتم يوريم] ما المشكلة؟ هاه؟
أستاذ بيك!
اصمت، دعنا ندخل.
ولكن لماذا تقسم؟
- [روز] آه!
- [يوريم] لماذا، لماذا، لماذا!
- [روز] أستاذ، يا أستاذ...
- [يوريم] ماذا يحدث، لماذا!
يا إلهي، أنظر إلى هذا، أنظر إلى هذا
- أستاذ بايك، هل أنت بخير؟ أوه؟
- [كانغيوك] آه، اذهب
[يوريم] مهلا، كنت قلقة حقا.
[كانغ هيوك] أوه، اللعنة، اللعنة!
[صوت فم تسك]
لا تتحدث في وحدة العناية المركزة.
اسكت! [تأوه]
- [يوريم] أوه، كن حذرا، كن حذرا
- [روز] يا إلهي
أراك تشتم، تشتم
أن تكون على قيد الحياة هو أن تكون على قيد الحياة، فقط
اهدأ، اهدأ
[يوريم] يا إلهي
كان لديك الكثير من المتاعب، فقط، هاه؟
- [آهات كانغيوك]
- [روز] ما زلت مريضًا.
- [يوريم] هل رأيت هذا؟
- [روز] أستاذ، هل أنت بخير؟
- [يوريم] "مبروك، أنت على قيد الحياة"
- [روز] "إنه لا يزال على قيد الحياة"
- [ضحكة روز]
- [كانغيوك] من فضلكم اخرجوا جميعًا.
- [يوريم] حسنًا، اسكت! تتلاشى!
- [آهات كانغيوك]
[ضوضاء المدينة]
[مذيعة الأخبار 1] هذه هي الأخبار القادمة.
- [تشغيل الموسيقى الرائعة]
- اثنان من أبطال جنوب السودان
الكابتن لي هيون جونغ و
تصرفات البروفيسور بايك كانغ هيوك
إنه موضوع ساخن كل يوم
على وجه الخصوص، من الضروري إدخال طائرات الهليكوبتر الطبية.
مقابلة مع البروفيسور بايك كانغ هيوك
إنه يسبب ضجة كبيرة.
نداء البروفيسور بايك الصادق
هناك أيضًا استجابة عامة متزايدة.
في مركز الصدمات الرئيسي
كل دقيقة وكل ثانية
عبور الخط القطري
طائرة هليكوبتر ضرورية
ومع ذلك، دكتور هليكوبتر
الشيء الوحيد الذي لا يمكن تقديمه هو
بسبب المال
عصر البخل بالحياة
يجب أن تنتهي
يرجى الجميع
في نهاية تلك الحقبة
يرجى الانضمام إلينا
[مذيعة الأخبار 1] حاضر
لحماية الوقت الذهبي
وينبغي إدخال طائرات الهليكوبتر الطبيب
البروفيسور بايك كانغ هيوك
كما لو كان يجيب على طلب جدي
مختلف المجموعات المدنية
مقدمة لطائرة هليكوبتر الطبيب
أصدر بيان الدعم
المصلحة الوطنية أيضا
إنها ترتفع بشكل ملحوظ
[مذيعة الأخبار 2]
وتخطط الحكومة ل
توزيع طائرات الهليكوبتر الطبيب على الصعيد الوطني
وأعلن أنه سيتوسع
[ميونغهي في الفيديو]
كدائرة حكومية، سنبذل قصارى جهدنا
أتعهد للشعب
صدمة شديدة على مستوى الدول المتقدمة
لبناء نظام طبي
تبدأ الخطوة الأولى
وأتساءل عما إذا كان
- إثارة الترقب
- [صوت الأخبار يهدأ]
[امرأة] عزيزي، لديك ضيف.
[تنهد]
[قعقعة]
[صوت خطوات تبتعد]
لا، لماذا لا تذهب إلى العمل؟
لأن اجتماع مجلس الطوارئ غدا
حسنًا، طالما أنك تتجنبني حتى ذلك الحين.
هل تعلم أنه سيتم حلها؟
ما هو مهبط طائرات الهليكوبتر؟
ما هو دكتور هليكوبتر مرة أخرى؟
لا يهم كم تفعل ذلك
لا يمكن منع اجتماعات مجلس الإدارة الطارئة.
سيتم اقتراح اقتراح بإلغاء التعيين غدًا.
[كانغ هيوك] المخرج
لذلك بلا مبالاة
[ضحكة مكتومة] إذا قمت بقطعها،
سوف تواجه مقاومة شعبية.
[جو إيون] حقيقة أنه كان تعيينًا غير عادل بالمظلة
لا تغيير، نعم؟
التبرير كافي.
اه أيها المخرج
أنا أفهم لماذا تفعل هذا.
أنا حقا بصدق
أنا أفعل هذا من أجل المريض.
لا، أعني
في فريق الإنقاذ المركزي
وقالوا إنهم سيتعاونون بنشاط.
ولكن لماذا على الأرض!
لا
وهذا له حدود.
لا بد لي من الخروج ليلا أيضا.
[ضحك]
هل ستقوم بتشغيله 24 ساعة في اليوم؟ هاه؟
هل ستدمر مستشفانا؟
في مجلس الإدارة
هل توافق، نعم؟
أوه، حسنا، هذا
يرجى تقديم جدول الأعمال فقط.
يا رجل!
أنت!
ماذا يحدث بحق الجحيم في مستشفانا؟
ما هو غرضك؟
- لماذا هو المستشفى لدينا؟
- [صوت التنصت]
هل أنت في مشكلة مع المدير أوه؟
لتدمرني
هل هذا صحيح، هاه؟
[صوت التنفس الطويل]
أسباب المجيء إلى مستشفى جامعة كوريا
[تغذية]
حسنًا، لأخبرك بذلك
لماذا أصبحت طبيبة
هل يجب أن أخبرك؟
[جويون] ما الذي تتحدث عنه؟
[تنهد]
[صوت نفس عميق]
نعم
توفي والدي
في ذلك الوقت وقع حادث خطير
هذا المستشفى، هذا المستشفى
لم أتلقه في أي مكان
حسنًا، بالكاد وجدته وذهبت في كل مكان.
في مستشفى جامعة كوريا
وأعلن وفاته.
في ذلك اليوم
الطبيب
لم أستسلم حتى النهاية
على الرغم من أن الوقت الذهبي قد فات
- [صوت تنبيه التنبيه]
- [دكتور] ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر
- ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر، تسعة عشر
- [الموسيقى العاطفية]
عشرين، واحد وعشرون، اثنان وعشرون، ثلاثة وعشرون...
خمسة وعشرون، عشرين... [صوت القوة]
[صوت التصفير المستمر]
[كانغ هيوك] قررت ذلك اليوم
يجب أن أصبح طبيباً أيضاً
مثل هذا الشخص
أردت أن أكون طبيبة مثلك.
منذ 24 عاما
مثلك
[شهيق كانغيوك]
لقد بذلت قصارى جهدي لإنقاذ المريض.
أين الطبيب الآن؟
[صوت التنفس الطويل]
[صوت نفس عميق]
[صوت تنفس جويون الطويل]
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
- [يوريم] حسنًا، لقد وصل الجميع، أليس كذلك؟ أوه؟
- [سونوو] نعم
- [انقر فوق انقر]
- [يوريم] لا، لا
من الجميل التقاط الصور
لا تقترب كثيرًا هناك
لأن هذا لا يزال جديدا، أليس كذلك؟
- هل جميع الصحفيين هنا؟ لقد أتيت، أليس كذلك؟
- [سونوو] نعم
[يوريم] المدير، Eoyu، المدير
- يا إلهي، يا إلهي، أيها المخرج [ضحك]
- [جو إيون] أوه
[موسيقى فكاهية]
ربما
هل كانت هدية من البروفيسور بايك؟
المدير أيضا؟
[ضحكة محرجة]
[جويون] دعونا نضحك، اه
لا تكن في مزاج سيئ، حسناً؟
[ضحكة جويون ويوريم المبالغ فيها]
[ميونغهي] نعم، مرحبًا
[يوريم] أوه، هناك
الوزير يأتي أيضا، وهذا
[ضحك ميونغ هي، جو إيون، ويو ريم]
[ميونغهي] أنتم هنا يا رفاق
[جويون] يا إلهي، كيف يمكنني السفر إلى هذه المسافة الطويلة؟
كيف وصلت إلى هذا الحد؟
هل يمكنني الوقوع فيه؟
[يضحك جويون]
لا أستطيع رؤية البروفيسور بايك.
- أوه، أستاذ بايك؟
- نعم
مؤتمر الخريف الجراحي اليوم
لأنه لا بد لي من الحضور
ذهبت إلى هناك
- عليك القيام بعمل جيد.
- [يوريم] آه، نعم
- أرجوك اعتني بي.
- نعم، تهانينا.
- تفضل بالجلوس هنا أيها الوزير.
- من فضلك اجلس.
[ميونغهي] هذه هي ملابسكما...
- أعتقد أنك خمنت ذلك، نعم.
- [جويون] نعم، من فضلك اجلس.
[ميونغهي] نعم، مرحبًا
[يوريم] مرحباً، مرحباً
[تتوقف الموسيقى الفكاهية]
[ميكروفون كانغيوك] الجميع
لماذا تقدمت بطلب الجراحة؟
في طليعة إنقاذ الأرواح
أليس لأنك تريد الوقوف؟
ولكن هذا الخط الأمامي
انها ليست في أي مكان فقط.
هكذا
لقد جئت
- [زئير هدير]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[جايون] الآن، جراحة الصدمات
هذا هو التطبيق، نعم.
هنا الآن
سيعمل في مركز الصدمات الرئيسي
تحسين معاملة الطاقم الطبي
لأنه مكتوب
- يرجى القراءة بعناية.
- [كانغ هيوك] الآن، مدرسينا.
بعد أن تدحرجت تحتي لمدة 5 أو 6 سنوات،
الثانية والثالثة
يمكن أن يكون بايك كانغ هيوك
[جايون] أوه، ونحن
في غضون 3 سنوات
مراكز الصدمات الشديدة من قبل الحكومة المحلية
نحن نخطط لإنشاء
- [دكتور 1] هل كل شيء مخطط له؟
- [توقفات موسيقية مثيرة للاهتمام]
لا يوجد تأكيد
[بصوت منخفض] السيد لي...
[تنهد]
[صوت فم جايون تسك]
أستاذ، دعونا نستقيل.
هاه؟
[جايون] آه، هؤلاء الأطفال
لا أستطيع إنقاذ الناس
في مركز الصدمات، كل دقيقة وكل ثانية أمر عاجل.
بعد تردد مثل هذا، هاه؟
لا تفوت المريض
[هدير هدير]
اذهب
اذهب! أوه، اذهب، اذهب!
[دكتور 2] لدي سؤال.
[يصبح هادئا]
[جايون] هاه؟
أوه!
أوه! ذلك...
جنوب السودان
سيو، أنت سيو دونغ جو، أليس كذلك؟
الذهاب إلى مركز الصدمات الكبرى
ماذا يحدث؟
- [بيسيك]
- [جايون] آه! آه، إذا نظرت إلى هذا
- وبهذا التحسن في العلاج...
- [دونغجو] لا
عندما أذهب إلى مركز الصدمات، أنا
ماذا يمكنك أن تفعل
هذا ما أطلبه
[كانغ هيوك] يمكنك إنقاذ حياة الناس.
[موسيقى هادئة]
لماذا أصبح معلمونا أطباء؟
أليس هذا هو؟
حاكم!
يمكنك أن تصبح طبيبا حقيقيا
لقد حانت الفرصة
أول 50 شخصا
[هدير هدير]
سعدت بلقائك
- رقم 2
- [تتلاشى الموسيقى الهادئة]
رقم 2؟
- اه
- [موسيقى رائعة]
[يوريم مايكرو] مستشفى جامعة كوريا
مروحية طبيب مركز الصدمات الشديدة
من أوغوستا ويستلاند، إيطاليا
مع تحفة خلقت
- [انقر فوق انقر]
- مستقرة حتى في الليل
للمرضى في أي وقت
من الممكن الخروج
الآن أخيرا
في مستشفى جامعة كوريا لدينا،
أحدث المعدات الطبية والعلاج المهني …
[جايون] آسف!
آسف، لقد تأخرت!
[تنفس جايون الثقيل]
[ترتفع الموسيقى المهيبة]
[انقر فوق انقر]
[يوريم] أوه، مرحبا بكم
أستاذ بايك لا
[تعجب ترحيب] آه، هناك
البروفيسور بايك كانغ هيوك هنا، نعم.
من هي الشخصية الرئيسية؟
هذا مرض
[يوريم] لا، ليس بعد
هناك بعض اليسار، هناك بعض اليسار
انتظر لحظة، دعنا نخرج، دعنا نخرج
[روز] المعلم، ولكن
ماذا يكتب هذا الشخص العظيم؟
بعد إذن الأستاذ بيك،
هل تستخدمه؟
[كيونج وون] إذن؟
لا [أفواه بمرارة]
ستبدأ للتو الأسبوع المقبل
تغيير الاسم ونشر رواية على شبكة الإنترنت
قررت أن أبدأ
أنا قلقة
[كانغ هيوك] أوه، مرحبًا.
هذا هو بايك كانغ هيوك.
عادة ما أخرج بهذه الطريقة
أنا أكره ذلك كثيرا
فقط هذه الكلمات
أشعر أنني يجب أن أعطيها لك.
ما هو مركز الصدمات الرئيسي؟
الآن، ما هو مركز الصدمات الرئيسي...
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [تتلاشى الموسيقى المهيبة]
آسف
[يوريم] آه، قلت، قلت ...
نعم قائد الفريق
نعم، سأكون هناك على الفور.
[يوريم] النشر؟
حسنًا، لا أعتقد أنني بحاجة إلى شرح الكثير.
كما ترون
هذا مركز الصدمات الرئيسي.
جايون، دعنا نذهب.
- [موسيقى متفائلة]
- نعم أفهم.
- [يوريم] هل تقوم بالإرسال؟
- فلنجهز غرفة العمليات.
- [سونوو] إلى أين أنت ذاهب؟ جيونج وون آه
- المعلم، دعونا نذهب.
[يوريم] دعنا نذهب إلى غرفة العمليات بسرعة!
يا رفاق، هناك حالة طارئة الآن.
أعتقد أنه حدث
لأن المروحية يجب أن تقلع
خذ كرسيك الخاص ولجأ أولاً.
- [سونوو] ضع الميكروفون بعيدًا، ميكروفون
- [يوريم] وإلا فإن كل شيء سوف يطير بعيدا.
[أصوات الناس العاجلة]
هل من المقبول أن تطير المروحية الآن، ولكن؟
[يستمر الناس في إصدار أصوات عاجلة]
يمكنني أن أطفو هذا، هاه؟
هل قمت بإجراء فحص السلامة؟
لا أعرف، لا أعرف...
[كانغ هيوك] المعلم يانغ
هل من المناسب أن تأخذ طائرة هليكوبتر الآن؟
[جايون] آه، المعلم يانغ
انها مرهقة بعض الشيء.
فقط اذهب للرقم 1
حتى يكون هناك 5 قضايا
[كانغ هيوك يضحك] حقًا؟
ثم دعونا نفعل ذلك، فتحة الشرج
[جايون] نعم؟
يا فتى، فتحة الشرج هي نقطة البداية.
[صوت فم كانغ هيوك المرير]
النية الأولى هي دائما مهمة، هاه؟
الشرج، أليس كذلك؟
[جايوون] سأفعل ذلك، سيد يانغ، نعم.
المعلم يانغ، دعنا نذهب.
[كانغيوك] نعم، سيد هانغ
هيا، دعنا نذهب!
[تتوقف الموسيقى المبهجة]
[موسيقى هادئة]